## Lab 6. MyHomework

###author：韩龙粤 13331067
####功能介绍：


由于时间所限，仅实现了部分功能：创建用户(区分老师和学生)、发布作业、提交作业、修改DDL。

* 未登录状态只能登陆或注册，注册的时候选择身份（老师或学生）；
* 如果是学生账户，则有两个功能:
	1. 查看全部作业列表；
	2. 查看自己提交的作业；
* 如果是老师用户，则有三个功能：
	1. 查看全部作业列表；
	2. 发布作业要求；
	3. 查看自己布置的作业的学生提交情况
* 学生用户要做作业，只需在作业列表之中点击作业的题目就可查看作业要求和开始完成作业，老师用户点击进去之后，如果是自己布置的作业，则可以修改DDL。



####运行方法：
因技术不精，没有使用老师提供的模板，所以没有Gruntfile，自然grunt watch也是无用的…… 本文件夹已经包含了应用的相关依赖的模块（在`node_modules`文件夹中）。mongoDB数据库关联的文件夹为`db`。请按以下步骤进行方可进行应用测试。



运行的步骤如下：

1. 打开终端，进入你安装mongoDB的文件夹下的`bin`文件夹（在我的电脑上路径是`/usr/local/opt/mongodb/bin/`）;
2. 执行命令：`mongod --dbpath "存放我应用的文件夹的目录"/13331067/mh/db/` （如`mongod --dbpath ~/Desktop/13331067/mh/db/`）；
3. 再打开一个终端，进入我的应用文件夹（如`~/Desktop/13331067/mh/`），然后执行命令：`npm start`
4. 在浏览器中输入`localhost:3000/`。

由于没有在windows上测试过，所以可能会有潜在的问题。如果运行不了，可以尝试把db文件夹中的内容删除，重新执行上述的`步骤1`；或者在终端按ctrl+c之后重新执行`npm start`；实在不行请联系本人（短号623251），谢谢！

####技术细节：
使用了`expressJS` + `MongoDB`。渲染的模板选用了`ejs`而不是jade.

主要的router有：

* `/`  全体作业列表的内容的展示
* `/login`  登陆页面
* `/reg`  注册页面
* `/post`  老师发布作业要求的页面
* `/hwpost`  学生提交作业的页面
* `/myhw`  学生查看自己提交过得作业的页面
* `/stuhws`  老师查看学生提交作业的页面
* `/u/:name/:day/:title`  唯一确定一个作业的页面
* `/edit/:name/:day/:title`  唯一确定一个作业，用于修改DDL
* `/remove/:name/:day/:title`  删除作业（未完全实现）
* `/logout`  登出